Nosso cronograma será dividido em etapas simples.

Mateus Cavalheiro será o responsável por criar o repositório no GitHub e adicionar o resto do grupo.

Em seguida, cada um criará sua própria branch: uma para planejamento, outra para desenvolvimento e uma para a conclusão.

Pedro ficará responsável por escrever a parte do planejamento.

Matheus Guerini ficará com a parte do desenvolvimento.

Matheus Cavalheiro ficará com a parte da conclusão.

Depois disso, todos abrirão pull requests, revisarão o trabalho uns dos outros e aprovarão.

Por fim, o Pedro  criará o arquivo README e lançará a versão final com o nome "v1.0 - Diário de Bordo".